客源：
1.标题名字（房源）(yulong)
2.检索时 登记时间错误不可用(fixed)

房源：
1.房源：时间段选择不了
2.房源：下拉框选择后没有自动缩回（单选的应该是自动缩回的）
3.房源修改页面“提交”意思不清楚
4.房源编号重复？
5.添加：房源编号手输？还不是必填？
6.房源页面 应该有电话吧至少查看时应该有！检索时也应该有联系人电话吧
7.查看时（1）联系方式、业务员、土地证显示的是租金
        （2）年代显示的是房屋类别
        （3）楼层表示不清楚
        （4）交易？
8.修改里面的修改：（1）房源信息没有默认变化（提交很容易出错）
        （2）没有自动刷新
9.房源设置：地图位置不对
10.回收站：恢复 不知道指向哪（出租、出售）？修改里也看不出来
11.清空键 不可用

资产：
1.标题似乎无用？(fixed)
2.审核、提交没有关闭刷新页面(yulong)OK

行政管理：
1.数据列表：（1）分类按钮有的可用有的不可用(?)
            （2）时间检索不可用(fixed)
            (3)标题不能为空(fixed)
2.分类列表：没看懂
	步骤添加按钮无效(fixed)
	步骤添加成功后关闭窗口并刷新父页面(yulong)OK
	删除给出提示(yulong)OK

业务管理：
1.外出看房：（1）外出看房下拉框应该选中哪个现哪个
            （2）后面怎么多出来一串字符串(yulong)OK
            （选择客源）登记时间用不了(fixed)
            （选择房源）页面要加宽；清空键……；
            			选择按钮看起来比较怪 (fixed)
            			装潢，性质，状态列不正确(yulong)OK
            			智能查询未实现
2.外出公事：（1）新增按钮位置调下(fixed)
            （2）待批阅按钮没做
            （3）查看界面调小点
3.请假登记/工作日志：修改页面编辑框调小点(yulong)OK
4.会议记录：
5.优质房源：
6.月度总结：
7.考勤表格：参会人删除(fixed)

人事管理：
1.人员列表：电话范围大点(fixed)
2.登记审核：搜索不可用
